Xin chào mọi người, chào mừng trở lại với chủ đề giáo dục mới. Hôm nay, tôi sẽ tạo ra
Sự dạy dỗ của MyQL. Vì vậy hôm nay tôi sẽ khám phá các hằng số của đơn vị trong MyQL. Đó là một sức mạnh
Đặc điểm bảo mật dữ liệu trong cơ sở dữ liệu của bạn. Được rồi, đầu tiên tôi sẽ đơn giản giải thích cho
MyQL trong nó liên tục. Điều này có nghĩa là không có hai hàng có cùng giá trị cho cột.
Bây giờ chúng ta hãy khám phá cách nó hoạt động với một số ví dụ. Được rồi, đầu tiên tôi tạo ra
Bảng đơn giản với hằng số đơn vị. Được rồi, tôi đã tạo ra cấu trúc bàn. Vậy hãy tạo
Tên bảng cho sinh viên và tên học sinh và ở đây tôi có thể tạo cho
email. Được rồi, vì vậy trong cột thư điện tử này phải chứa các giá trị đơn vị để đảm bảo rằng học sinh
Địa chỉ thư điện tử độc nhất trong bảng và một thuật ngữ được thực hiện để chèn địa chỉ thư trùng
vào cột này. Được rồi, bây giờ chỉ cần ở đây CNT và thực hiện bây giờ chờ đợi, bạn có thể thấy ở đây bảng
được tạo hoàn toàn và hiển thị thông điệp xác nhận cho lời bình luận này là hoàn toàn
Thành công rồi. Được rồi, và tiếp theo ở đây tôi có thể thay đổi cột tồn tại thành 3 lưới khóa độc nhất vô nhị. Được rồi.
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây tôi có thể mở một truy vấn mới và đầu tiên của tất cả tôi có thể gõ đây là
Thay đổi hoặc ở đây bàn giả sử như sinh viên. Vì vậy, nó được gọi là bàn học sinh và ở đây
Tôi có thể sử dụng cho và hằng số. Được rồi, bây giờ chỉ cần ở đây tôi có thể gõ đây là các tù nhân
T R a và t. Đây là hằng số cho email đơn vị. Được rồi, vậy anh và em Q v. Được rồi, thật độc đáo.
Hãy nhấn mạnh cột email này. Vì vậy, ở đây tôi có thể chỉ cần một lần nữa sử dụng Q u v. Vì vậy, độc nhất và trong trường hợp này
định nghĩa cho người duy nhất. Được rồi, vì vậy bây giờ ở đây hoàn toàn xác định và tuyên bố này sử dụng cho thuật toán
tuyên bố để thêm một tên hằng số duy nhất cho đơn vị vào cột thư điện tử trong học sinh
bàn. Được rồi, bây giờ chỉ cần tôi có thể chọn tất cả và thực hiện trên bảng này và bạn có thể thấy ở đây
lời bình luận này hoàn toàn thành công. Được rồi, vì vậy ở đây hoàn toàn được thực hiện để sửa đổi cột
để cho phép các giá trị bản sao. Được rồi, và bây giờ ở đây bước tiếp theo chỉ cần tôi có thể chèn dữ liệu
trong bảng với hằng số độc nhất vô nhị. Được rồi, vậy mở một câu hỏi khác và trước hết tôi có thể gõ
Đây là chèn và ở đây chọn cho các sinh viên tên bảng. Được rồi, rất khác với học sinh
Và trong chèn này đầu tiên của tất cả tôi có thể xác định điều này là chỉ cần đi ở đây đầu tiên của tất cả rõ ràng
Học sinh không sao. Vì vậy, chỉ cần xác định các sinh viên nhấn mạnh ID và bước tiếp theo ở đây tôi có thể chèn cho
Tên học sinh. Giáo sư khác nhau nhấn mạnh các bài học sinh và cũng ở đây các sinh viên
Email. Được rồi, vì vậy EMA tôi nhìn vào hoàn toàn giải thích và bây giờ bước tiếp theo tôi có thể xác định này
là giá trị. Được rồi, vì vậy học sinh bằng cách nào đó là như vậy đầu tiên ở đây tôi có thể xác định nó cho học sinh
ID1 và sau đó xác định cho tên củahan và cũng ở đây tôi có thể tạo cho địa chỉ thư điện tử
Cứ giả sử như là anhhan của tôi ở mức gmail.com. Được rồi, bây giờ ở đây hoàn toàn khác nhau và bây giờ rõ ràng điều này
Bán màu và bây giờ chỉ cần chèn cho một số nguyên yêu cầu dữ liệu và bây giờ tôi có thể chỉ cần chọn
Sau đó thực hiện và bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn nếu bạn biết nó bị ảnh hưởng. Vì vậy, bây giờ chỉ ở đây
Tôi có thể mở cho các truy vấn mới vì vậy chỉ cần đi ở đây và sau đó đầu tiên của tất cả tôi có thể chọn sau đó
Bắt đầu từ đây là tên và học sinh. Được rồi, vậy chỉ cần kiểm tra cho các sinh viên và chỉ
Hãy nhấp vào email. Được rồi, vì vậy bây giờ chèn và bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn sử dụng tên học sinh và
email và email cho con kỳ lân. Được rồi, và chúng hoàn toàn được sử dụng cho nó được gọi là
lời tuyên bố độc đáo. Được rồi, vì vậy ở đây, các phiên họp là hoàn thành và toàn bộ tổng quan của các
có một sự ràng buộc đặc biệt trong cuốn MySQL cho một số thí dụ thực tế. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu
Phòng thu hoàn toàn có ích. Vì vậy hãy tiếp tục điều chỉnh để có thêm những mẹo và mẹo của MySQL. Được rồi.
Cảm ơn vì đã theo dõi.